គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចូល។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ឡើងឡានជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកឈ្នះលើកនេះ។
ប៉ុន្តែលើកក្រោយអ្នកអាចនឹងបាត់បង់វាទាំងអស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?!
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​វា​ទាំងអស់​?!
ឯងជេរខ្ញុំទេ បូ?!
ម៉េចហ៊ាន!
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
សុំទោស បូ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ បូ។
អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន បូ! បុកខ្ញុំ!
ឈប់!
មានរឿងបន្ទាន់ទេម៉ាក់?
ខ្ញុំបានឮសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជាច្រើនមិនយល់ស្របនឹងអ្នកក្លាយជាប្រធាន។
បាទ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជាប់ក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកចុះចេញពីតំណែង។
ជាធម្មតា អ្នកមិនដែលបោះបង់រឿងបែបនេះទេ ម៉ាក់។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់លេងហ្គេមរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលនយោបាយ។
គណបក្សយើងត្រូវការឈាមថ្មី ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាបាទ។
បក្សយើង?
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែល Wasin ចង់បានមែនទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​របស់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកជំនួសវិញមែនទេ ម៉ាក់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
មហាក្សត្រី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចេញពីតំណែងជាប្រធានាធិបតីទេ។
ប៉ាបានប្រគល់ក្រុមហ៊ុននេះឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចុះចេញពីតំណែង...
គឺ​ប្រសិន​បើ​ស្តេច​កាន់​តំណែង​ជំនួស​ខ្ញុំ។
សូមទេ
មានរឿងមួយទៀត។
ថ្ងៃបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
កុំអោយមានសារព័ត៌មានអាក្រក់។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់គណបក្ស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ខឹង​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក​តែ​មួយ​គត់។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
សូមអភ័យទោស។
(ខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែម។ )
(
កាលពីយប់មិញ Babe ត្រូវបានម្តាយរបស់នាងវាយដំ។
តើវាជាអ្វី?
(មហាក្សត្រី។ )
(ខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមអំពី Babe ។ )
ម្តាយរបស់ Babe គឺជាអ្នកញៀនល្បែង។
ហើយនាងនៅតែបន្តលួចលុយ។
មក…
យប់មិញអ្នកទុកសាររបស់ខ្ញុំពេលអាន។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
មហាក្សត្រី។
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងពី Babe មែនទេ?
(ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយយប់ដើម្បីជីកវា។ )
(គេងមិនលក់សូម្បីតែមួយភ្លែត។ )
ព្រះនាង?!
នាងគ្រាន់តែចងខ្ញុំទេ?!
ព្រះនាង!!!
អ្វី?!
នៅទីនេះទេ?!
តើនាងដាក់វានៅឯណា?!
(ប៊ូ!)
(និយាយ!)
ចាំអីទៀត!
តើវាជាអ្វី?!
បូមិននៅផ្ទះទេ ប៊ូ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីនាង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយវិធី…
អ្វី?
ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់អ្នករួចហើយនៅឯរូងភ្នំ Bua
អ្វី?!
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
ពិត?!
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយត្រូវទេ?!
បាទសម្រាប់ពិត។
អស្ចារ្យណាស់លោកខេម!
ម៉េចមិនកើតកូនខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអោយស្លាប់!
ចាំ Bua ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សន្យាបានទេថាមិនវាយបូទៀត?
មិនអីទេ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំសន្យា!
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ឯង?
បំណុល​ដែល​អ្នក​បាន​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងយកវាជាថ្លៃបណ្ណាការ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ Bo តាំងពីរហូតមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងទៅអ្នក។
ស្ងាត់? ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីយើងនៅវា ...
ចុះបន្តិចទៀត?
និយាយ?!
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ!
នោះគឺជាការសន្សំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មក​លោក​ខេម!
អ្នកស្រលាញ់បូនេះណាស់។
ហើយនាងមានតម្លៃត្រឹមតែ 200,000 សម្រាប់អ្នក?!
មាន់អី។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅអ្នកផ្សេង។
ចាំ! ប៊ូ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នក។
នោះ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ!
មិនអីទេ…
អ្នកពិតជាសមនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបូ!
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​អ្នក​ខ្លាំង​នេះ​ទេ។
មកកុំគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅផ្ទះ…
មុខរបស់អ្នកនឹងមានស្នាមជាំកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រើរបស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អរគុណ Mint ។
អីយ៉ា!
គេទើបតែបង្ហោះ!
តោះទៅពិនិត្យ! ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​។
ប្រញាប់ឡើង!
សុំទោស!
អីយ៉ា!
អ្នកធ្វើវាបានហើយ បូ!
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ!
ការសម្ភាសន៍គឺនៅថ្ងៃស្អែក។ ឯងត្រូវដែកគោលវា បូ!
ម្រាមដៃឆ្លងកាត់។
អាហារូបករណ៍នេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា…
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃសិក្សាទៀតទេ។
ហើយនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា អ្នកនឹងមានការងារធានា!
ខ្ញុំរំភើបណាស់សម្រាប់អ្នក!
ហើយជាពិសេសអ្នកប្រាកដជាធ្វើវាបាន Bo!
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ )
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ, បូ?
យើងជាមិត្តនឹងលោក កឹម
បូ.
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការផ្តល់ឱកាសទេ។
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីអារម្មណ៍។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខេម
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាមិត្ត។
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍លើសពីនេះទេ។
ដូច្នេះ…
លឺថាចូលចិត្តកូនស្រី Bua ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិតបែបនេះ ...
ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់បែបនេះ?
គ្មាន​អ្វី​ពិសេស​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នោះ​ទេ។
នាងគ្រាន់តែលេងយ៉ាងលំបាកក្នុងការទទួលបាន។
គ្រាន់តែបោះសាច់ប្រាក់ឱ្យនាង។
ហើយនាងនឹងមករកអ្នកវិញ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង!
ជាពិសេស កូនស្រី ប៊ុត...
នាងមិនខុសពីម្តាយរបស់នាងទេ។
មិនដឹងរឿងអីទេ បិទមាត់ទៅ!
គ្រាន់​តែ​បន្លឺ​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ​លោក កឹម?
ហ៎?!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនេះ…
ក្មេងស្រីនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងួត។
ដូច្នេះអ្វី?!
អ្នកបានសងបំណុលរបស់ Bua...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើឱ្យក្មេងស្រីនោះក្លាយជារបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីនេះមានការភ័យខ្លះ។
លេងអ្នករួចហើយដើម្បីលុយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ល្ងង់​លើ​មនុស្ស​ស្រី​គ្មាន​តម្លៃ?
ហ៎?!
ឈប់រកស៊ីខ្ញុំទៅ!
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
យកវាជា…
ខ្ញុំអាណិតមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកណាស់។
តែ​បើ​ឯង​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ​ទៀត។
លើកក្រោយមិនអោយអូនចាកចេញទេ ខេម!
តោះ!
Bie នៅឯណា?
នាង​បាន​កក់​ទុក​សម្រាប់​យប់​ហើយ។
ពិត?
អ្នកណាខ្លះហ៊ានកក់រឿង Queen's girl?
តុនោះនៅទីនោះ។
មហាក្សត្រី។
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះនិស្សិតដែលដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើងក្នុងឆ្នាំនេះ។
មករើសស្រាជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំបានកក់ក្មេងស្រីនេះសម្រាប់យប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននាង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
មហាក្សត្រី។
ប្រហែលយប់មិញ…
ខ្ញុំ…
ឈឺទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្នាមជាំទាំងអស់។
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមមេត្តា ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នក…
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មហាក្សត្រី។
តើ Bie ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានការរង្គោះរង្គើមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនិយាយតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញប៉ុណ្ណោះ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ម៉េចខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
គ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បើគ្មានអ្វីពិតទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ប្រើ​ដោយ Kongtup។
នោះហើយជាទាំងអស់។
(កុំភ្លេចឯកសាររបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំនឹងចូលគេង។ )
(ឈឺក្បាលនេះមិនឈប់ទេ)
ឯកសារ…
ត្រូវហើយ!
ពួកគេនៅតែនៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង…
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនខ្វល់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកនៅខាងមុខផ្ទះរបស់ Babe ។
បញ្ឈប់វា។
តាំងពីខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក…
Babe គឺជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកធ្លាប់ជួបរឿងនេះ។
អញ្ចឹង​តើ​យើង​ហៅ​អ្វី​ទៅ…?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តែចិត្តខ្លួនឯង...
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតវាបានទេ ព្រះនាង។
ចាកចេញ។
ចាំ។
បុរសរបស់ Kongtup កំពុងមើលអ្នកម្ចាស់ក្សត្រី។
អីយ៉ា!
នៅផ្ទះទេ បូ?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អីយ៉ា!
សុំទោស បូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អីយ៉ា!
សូមបើកទ្វារអោយខ្ញុំផង បូ។
បូ.
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
បូ.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញផង បូ។
សូម។
សុំទោស បូ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ក្រែម!
បើកទ្វារ!
ខេម! យ៉ាប់ណាស់!
ខេម! នេះធ្ងន់ធ្ងរ!
ក្រែម!
(ខ្ញុំមក!)
បើកទ្វារប្រញាប់!
តើវាជាអ្វី Bua?!
បូរ៉ារត់ចេញពីផ្ទះ!
នាងបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយនាង!
អ្វី?!
តាំងពីពេលណា?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​វិញ​ព្រឹក​មិញ របស់​នាង​អស់​ហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវទៅដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ!
អីយ៉ា!
កូនស្រីអ្នកក្រ!
តើនេះជាអ្វី?!
(ឆ្លើយមក បូ !!!!!)
(តើអ្នកនៅឯណា?!)
(កូនស្រីអ្នកក្រ!!!)
(ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!)
(មកផ្ទះឥឡូវនេះ!)
(កូនគ្មានតម្លៃ!!)
គ្រាន់តែបិទវារួចហើយ!
ម…
ខ្ញុំគិតថាជីវិតខ្ញុំអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ…
ប៉ុន្តែ​បើ​ធៀប​នឹង​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
បាទ…
បូ.
អ្នកត្រូវលាបវានៅថ្ងៃនេះ។
មម
អ្នកទទួលបាននេះ!
ត្រូវ…
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់ជុំចុងក្រោយនៃការសម្ភាសន៍អាហារូបករណ៍នេះ។
គណៈកម្មាធិការនឹងវាយតម្លៃបេក្ខជនលើទិដ្ឋភាពជាច្រើន។
ការ​សម្រេច​របស់​គណៈ​កម្មាធិការ​នឹង​ជា​ស្ថាពរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យជួបតែសំណាងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
ពីកម្មវិធីទាំងអស់ដែលយើងបានពិនិត្យ។
បេក្ខជនពីររូបលេចធ្លោជាងគេ។
ខ្ញុំជឿថាមានតែមួយ។
តើនោះជានរណា?
រង់ចាំ។
ហើយសម្រាប់អ្នក?
Bonita និង Warataya ។
គិតម៉េចដែរ ខេរ៉ាផាត?
Warataya ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្នុងករណីនោះ យើងនឹងបន្តផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់ Warataya ។
ប៉ុន្តែ Bonita គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្អាត។
គ្រាន់តែធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយយុត្តិធម៌។
មិនចាំបាច់អនុគ្រោះខ្ញុំទេ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ…
Bonita Piansakul ។
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី ២ នៅមហាវិទ្យាល័យសេដ្ឋកិច្ច។
លទ្ធផលត្រូវបានបញ្ចប់។
អាហារូបករណ៍ឆ្នាំនេះទៅ…
វ៉ារ៉ាថាយ៉ា សុខសន។
សូមអបអរសាទរ។
កុំបារម្ភ អ្នកប្រាកដជាទទួលបានវានៅឆ្នាំក្រោយ។
មម…
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម្ចាស់ក្សត្រី​ឥឡូវ​នេះ។
នាង​គឺ​ជា​សមាជិក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​សមាជិក​គណៈកម្មាធិការ។
អ្វី?!
មែនអត់?!
ចុះហេតុអីក៏នាងមិនជួយអូន!
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ការសម្រេចចិត្តគួរតែយុត្តិធម៌។
អ្នកដែលបានទទួលវាក៏សមនឹងទទួលបានដែរ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានវិធីព្យាបាលពិសេសណាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំចង់រកប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នក…
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្វី?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបម៉ាក់របស់ Ging បន្តិច។
មិនអីទេបើអ្នកត្រឡប់ទៅវិញមុន?
ពិតណាស់!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅក្លឹប។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ ជួបគ្នានៅទីនោះ។
លាហើយ
នេះ​សូម​លោក Keeraphat ។
យើងពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលលោកអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ Keeraphat ។
សូមអរគុណ។
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្របន្តរបស់អ្នកសម្រាប់កម្មវិធីអាហារូបករណ៍របស់សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្តិភាព។
លោត​ចូល​ឡាន​អ្នក​ផ្សេង​បែប​នេះ...
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើទេ?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកដឹង…
អញ្ចឹងហេតុអ្វីធ្វើ?
អ្នក​គួរ​មាន​ហេតុផល​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​វិញ​ទេ បេប៊ី។
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅច្រកទ្វារសាកលវិទ្យាល័យបានទេ?
ហេតុផល?
សូម​អ្នក​អាច​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​លោត​ចូល​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទម្លាក់អ្នក។
យប់មិញអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់…
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចំពោះវិធីដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ហើយសម្រាប់ការលោតចូលក្នុងឡានរបស់អ្នកដូចនេះ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប។
ដូច្នេះ តើ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ការ​ជួយ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយ…
ខ្ញុំនឹងចេញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ ...
បន្ទាប់មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ថា ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ការងារ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើភ្លៅរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី?
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ!
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ?
វានិយាយអំពីការងារ។
ការងារអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​សង្ខេប និង​អាន​ព័ត៌មាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្លឹប។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱកាស​នេះ​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ Babe។
តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ ព្រះនាង?
ម.
រស់នៅម្នាក់ឯងក្នុងផ្ទះធំបែបនេះ…
តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
និង…
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីការងារ។
មិនមែនមកសម្ភាសខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងគេងទេ?
ទេ
គ្រាន់តែសម្រាកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបម៉ាស្សាទេ?
បន្តិច។
ម៉ាស្សា​មួយ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
គិតថាវាជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្ត?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្តអំពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបែបនោះ។
រួចឈប់គិតបែបហ្នឹងទៅ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅក្លឹប។
តើនេះពិតជាចំណុចខ្សោយរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមែនទេ?
បាទ ប៉ា។
មិននឹកស្មានថាជាក្មេងស្រីមកពីក្លឹប។
នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែរំភើប។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
អ្នកស្គាល់ម្ចាស់ក្សត្រី ក៏ដូចជានាងស្គាល់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាការពិតណាស់ប៉ា។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែមានទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ Kongtup ។
ខ្ញុំបានកក់អ្នកពេញមួយយប់។
ម៉េចក៏មិនអញ្ជើញ លីន មកទីនេះដែរ?
ខ្ញុំចង់អង្គុយតែម្នាក់ឯង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងទេ?
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកនឹងផឹកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចមានប្រាសាទ Shirley បានទេ?
ភ្លាមៗ ប៊ី។
ដូច្នេះតើមួយណា? ចំណុចខ្សោយរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីឬអ្វី?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ Bonita នៅទីនេះទេ។
ហើយធ្ងន់ធ្ងរ?! កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ…
ប៉ុន្តែ​ធ្លាក់​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នោះ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?! ហ៎?!
គ្រាន់តែទៅរកក្មេងស្រីមុនពេល Queen ចាកចេញ។
Boss ចង់បានការបាញ់ប្រហារល្អៗ
ផ្លាស់ទី!
មិនអីទេ។
មហាក្សត្រី។
ព្រះនាង!
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ!
កន្លែងណា?
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម blackmail អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​គេ​និយាយ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រះនាង!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានលឺវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានឮពួកគេ។
សូមជឿខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបញ្ហា?
គេថាខ្ញុំជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវប្រញាប់។
មក!
វិធីនេះ ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?!
មកទីនេះ!
ចូលមកទីនេះជាមុនសិន។
ចូលមក។
ហេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តោះទៅ។
ចាំនៅទីនេះបន្តិច ម្ចាស់ក្សត្រី។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេចាកចេញ។
យើង​សំណាង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​គេ​និយាយ។
ពេល​ឮ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកចេញ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​រក​ឃើញ​យើង​ម្ចាស់​ក្សត្រី?
នៅស្ងៀម។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ទៅ​ពិនិត្យ​ជា​មុន​សិន។
ទារក។
បើខ្ញុំថើបអ្នក…
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ខ្ញុំ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងខ្លួនទាំងស្រុង។
ហើយខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនោះ។
យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
មហាក្សត្រី។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកថែមទៀត។
(តើពួកគេនៅឯណា?!)
ចាំមើល!
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ពី​មុន​មក។
ឈប់​ទៅ​លោក កឹម!
ខ្ញុំនឹងមិន!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?!
ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលឡានរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកសុំទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបប្រើប្រាស់វា។